Repository: LShyeon2/AIPrint
Catalog: BoxPrint/LOCALIZATION/Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Search_Init
ko_kr: 검색초기화
zh_cn: 搜索初始化

source: SECOND FLOOR
ko_kr: 2 층
zh_cn: 二楼

source: SECS2 Log
zh_cn: SECS2 日志

source: Select Level is Abnormal
ko_kr: 등급선택 이상
zh_cn: 选择等级异常

source: Select Use is Abnormal
ko_kr: 사용여부선택 이상
zh_cn: 选择使用异常

source: Send Counter :
ko_kr: 반송 카운터 :
zh_cn: 转移数器 :

source: SendCarrier
ko_kr: 캐리어 인계
zh_cn: 发送载体

source: Sensor Error
ko_kr: 센서 에러
zh_cn: 传感器误差

source: Sensor View Switching
ko_kr: 센서 뷰 전환
zh_cn: 传感器检视切换

source: Set RM Speed Change
ko_kr: 선택 RM 속도 변경
zh_cn: 设置 RM 速度更改

source: Set SCS mode to Pause for operation.
ko_kr: SCS모드 Pause여야 조작이 가능합니다.
zh_cn: 将SCS模式设置为暂停以进行操作。

source: Set SCS State
ko_kr: 변경할 SCS 상태
zh_cn: 设置 SCS 状态

source: SetGrid
ko_kr: 그리그 적용
zh_cn: 设置格线

source: Setup
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定

source: Shelf
ko_kr: 쉘프
zh_cn: 架子

source: Shelf Both Type
ko_kr: 쉘프 혼합형
zh_cn: 架子混合种类

source: Shelf Disable
ko_kr: 쉘프 비사용
zh_cn: 架子不使用

source: Shelf Empty
ko_kr: 쉘프 빔
zh_cn: 架子为空

source: Shelf Error
ko_kr: 쉘프 에러
zh_cn: 架子误差

source: Shelf Exist
ko_kr: 쉘프 감지
zh_cn: 架子存在

source: Shelf FireWaterPool Type
ko_kr: 쉘프 방화수조형
zh_cn: 架子消防水箱种类

source: Shelf ID
ko_kr: 쉘프 ID
zh_cn: 架子 ID

source: Shelf is already job scheduled.
ko_kr: 쉘프에 이미 작업이 예정되어있습니다.
zh_cn: 架子已经有工作调度。

source: Shelf level
ko_kr: 쉘프 레벨
zh_cn: 架子等级

source: Shelf LoadRate :
ko_kr: 쉘프 적재율 :
zh_cn: 货架装载率:

source: Shelf Long Type
ko_kr: 쉘프 장폭형
zh_cn: 架子长种类

source: Shelf Priority
ko_kr: 쉘프 우선순위
zh_cn: 架子优先权

source: Shelf Short Type
ko_kr: 쉘프 단폭형
zh_cn: 架子短种类

source: Shelf Size
ko_kr: 쉘프 크기
zh_cn: 架子尺寸

source: Shelf State
ko_kr: 쉘프 가용 상태
zh_cn: 架子状态

source: Shelf Status
ko_kr: 쉘프 상태
zh_cn: 架子状态

source: Shelf Type
ko_kr: 쉘프 유형
zh_cn: 架子种类

source: Shelf UNKID Count :
ko_kr: 쉘프 UNKID 카운트 :
zh_cn: 货架UNKID计数 :

# Shelf 상태 설정
source: Shelf Status Setup
ko_kr: 쉘프 상태 설정
zh_cn: 架子状态设定

source: ShelfStatus
ko_kr: 쉘프상태
zh_cn: 架子状态

source: ShelfType
ko_kr: 쉘프유형
zh_cn: 架子种类

source: Short
ko_kr: 단폭
zh_cn: 短

# ShortMode
source: Type Change
ko_kr: 유형 변경
zh_cn: 种类更改

source: SIGNIN
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登入

source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 尺寸

source: Smoke
ko_kr: 연기
zh_cn: 烟雾

# Smoke Detect 조회
source: Search Smoke Detect
ko_kr: 연기 감지 조회
zh_cn: 烟雾觉察查找

source: SmokeDetect
ko_kr: 연기감지
zh_cn: 烟雾觉察

source: Source
ko_kr: 출발지
zh_cn: 源

source: SOURCE LOCATION
ko_kr: 출발지
zh_cn: 源位置

source: Speed
ko_kr: 속도
zh_cn: 速度

source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

source: State
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: State is Error
ko_kr: 상태 이상
zh_cn: 状态误差

source: State is Not Error
ko_kr: 상태 정상
zh_cn: 状态不误差

source: StateChangeTime
ko_kr: 상태변경시간
zh_cn: 状态更改时间

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Step
ko_kr: 스텝
zh_cn: 步

# Stocker Alarm 관리
source: Stocker Alarm Management
ko_kr: 스토커 알람 관리
zh_cn: 储料器报警管理

# Stocker Alarm 관리 권한
source: Stocker Alarm Manage Authority
ko_kr: 스토커 알람 관리 권한
zh_cn: 储料器报警管理权威

# Stocker Config 관리
source: Stocker Config Management
ko_kr: 스토커 구성 관리
zh_cn: 储料器配置管理

# Stocker Config 관리 권한
source: Stocker Config Manage Authority
ko_kr: 스토커 구성 관리 권한
zh_cn: 储料器配置管理权威

source: Stop
ko_kr: 정지
zh_cn: 停住

source: Stopper B
ko_kr: 스토퍼 B
zh_cn: 止动器 B

source: Stopper F
ko_kr: 스토퍼 F
zh_cn: 止动器 F

source: Stored In
ko_kr: 적재
zh_cn: 储存于

source: Stream/Function
zh_cn: 流/功能

source: Success Login
ko_kr: 로그인 성공
zh_cn: 登录成功

source: Success Logout
ko_kr: 로그아웃 성공
zh_cn: 注销成功

source: Switch
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换

source: Switching CPS Views
ko_kr: CPS 뷰 전환
zh_cn: 切换 CPS 检视

source: SysByte
zh_cn: 系统字节

source: SYSTEM STATE
ko_kr: 시스템 상태
zh_cn: 系统状态

source: Tab
ko_kr: 탭
zh_cn: 选项卡

source: Teaching Data
ko_kr: 티칭 데이터
zh_cn: 教学数据

source: Temperature
ko_kr: 온도
zh_cn: 温度

source: Terminal Message
ko_kr: 터미널 메시지
zh_cn: 终端口信

source: TerminalMessage
ko_kr: 터미널메시지
zh_cn: 终端口信

source: TEST
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: TestMode
ko_kr: 테스트모드
zh_cn: 测试模式

source: Time
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: TimeStamp
ko_kr: 기록시간
zh_cn: 时间戳

source: Track ID
ko_kr: 트랙 ID
zh_cn: 轨道 ID

# Track Name
source: Trank Name
ko_kr: 트랙명
zh_cn: 轨道名称

source: Track NO
ko_kr: 트랙번호
zh_cn: 轨道号

source: Tracking Data
ko_kr: 트랙킹 테이터
zh_cn: 跟踪数据

source: TrackPause
ko_kr: 트랙 정지
zh_cn: 轨道暂停

source: TrackResume
ko_kr: 트랙 재개
zh_cn: 轨道继续

source: Transaction ID
ko_kr: 처리 ID
zh_cn: 交易 ID

source: Transfer List
ko_kr: 반송 리스트
zh_cn: 转移清单

source: Transfer Log
ko_kr: 반송이력 Log
zh_cn: 转移日志

source: TransferLog
ko_kr: 반송이력Log
zh_cn: 转移日志

source: Tray Size
ko_kr: 트레이 크기
zh_cn: 托盘尺寸

source: Tray Slot Quantity
ko_kr: 트레이 슬롯 수량
zh_cn: 托盘插槽数量

source: Tray Type
ko_kr: 트레이 유형
zh_cn: 托盘种类

source: True
ko_kr: 가능
zh_cn: 可能

source: Type
ko_kr: 유형
zh_cn: 种类

source: Uncoordinated Direction
ko_kr: 무지부 방향
zh_cn: 不协调的方向

source: Unit
ko_kr: 유닛
zh_cn: 单元

source: UNIT ID
zh_cn: 单元 ID

source: Unit Image
ko_kr: 유닛 이미지
zh_cn: 单元意象

source: UNIT ID
ko_kr: 트랙명
zh_cn: 单元 ID

source: UNK ID Count :
ko_kr: UNK ID 카운트 :
zh_cn: 未知 ID 计数 :

source: Unknown
ko_kr: 미상
zh_cn: 未知

# UNKSHELF
source: UNK Rack
ko_kr: UNK 랙
zh_cn: 未知机架

source: Unload
ko_kr: 하역
zh_cn: 卸货

source: Unuse
ko_kr: 미사용
zh_cn: 未使用

source: Update User is Null
ko_kr: 갱신할 사용자가 없습니다
zh_cn: 没有用户要更新

source: US
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

source: Use
ko_kr: 사용
zh_cn: 使用

source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: User Create
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 用户添加

source: User Delete
ko_kr: 사용자 삭제
zh_cn: 用户删除

source: User Edit
ko_kr: 사용자 수정
zh_cn: 用户编辑

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID

# User편집 메시지
source: Do you want to {0} User {1}?
ko_kr: {1} 사용자를 {0} 하시겠습니까?
zh_cn: 您要{0}用户{1}吗？

source: Validation NG
ko_kr: 유효성 NG
zh_cn: 验证 NG

source: Value
ko_kr: 값
zh_cn: 值

source: Value :
ko_kr: 값 :
zh_cn: 值 :

source: View
ko_kr: 뷰
zh_cn: 检视

source: WaitCarrierLoad
ko_kr: 캐리어투입대기
zh_cn: 等待载体装载

source: WaitCarrierRemove
ko_kr: 캐리어제거대기
zh_cn: 等待载体删除

source: WaitCraneGet
ko_kr: 크레인하역대기
zh_cn: 等待吊车获取

source: WaitCranePut
ko_kr: 크레인적재대기
zh_cn: 等待吊车卸货

source: Warning Code
ko_kr: 경고 코드
zh_cn: 警告代码

source: WARNING!
ko_kr: 경고!
zh_cn: 警告!

source: Water Tank
ko_kr: 방화수조
zh_cn: 消防水箱

source: Winder Direction
ko_kr: 와인더 방향
zh_cn: 卷绕机方向

source: WRITE
ko_kr: 쓰기
zh_cn: 写入

# XML 불러오기
source: XML Import
ko_kr: XML 불러오기
zh_cn: XML 导入

source: XML_Load
ko_kr: XML_로드
zh_cn: XML_加载

source: YES
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Yield Action Counter :
ko_kr: 양보동작 카운터 :
zh_cn: 让步动作数器 :

source: Zone ID
zh_cn: 区域 ID

# 값 선택
source: Select Value
ko_kr: 값 선택
zh_cn: 选择值

# 검색
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# 검색 아이템
source: Search ITEM
ko_kr: 검색 아이템
zh_cn: 搜索项目

# 검색 종료일시가 시작일시와 같거나 작습니다. 다시 설정하세요.
source: Search End DTTM is Earlier than or Equal to Start DTTM. Please Check.
ko_kr: 검색 종료일시가 시작일시와 같거나 작습니다. 다시 설정하세요.
zh_cn: 搜索结束日期和时间等于或早于开始日期和时间。请检查。

# 검색값이 없습니다.
source: No Search Result.
ko_kr: 검색값이 없습니다.
zh_cn: 没有查册结果。

# 경고 온도
source: Warning Temperature
ko_kr: 경고 온도
zh_cn: 警告温度

# 계정관리
source: Account Management
ko_kr: 계정관리
zh_cn: 帐户管理

# 공출고
source: Empty Release
ko_kr: 공출고
zh_cn: 空出库

# 공출고 테스트 모드 : [OFF]
source: Empty Release Test Mode : [OFF]
ko_kr: 공출고 테스트 모드 : [OFF]
zh_cn: 空出库测试模式：[OFF]

# 구분
source: Class
ko_kr: 구분
zh_cn: 类型

# 그룹관리
source: Group Management
ko_kr: 그룹관리
zh_cn: 群体管理

# 기간 설정이 올바르지 않습니다.
source: The Period Setting is Incorrect.
ko_kr: 기간 설정이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 期间设定不正确。

# 기상반 Active
source: SCC ACTIVE
ko_kr: 기상반 동작
zh_cn: 气象班活性

# 기상반 동작모드
source: SCC ACTIVE MODE
ko_kr: 기상반 동작모드
zh_cn: 气象班活性模式

# 기상반 상태
source: SCC STATUS
ko_kr: 기상반 상태
zh_cn: 气象班状态

# 기존 위치
source: Old Location
ko_kr: 기존 위치
zh_cn: 现有位置

# 기준 정보 관리
source: Standard Data Management
ko_kr: 기준 정보 관리
zh_cn: 基线信息管理

# 기준 정보 관리 &gt; SCS 구성 관리
source: Standard Data Management > SCS Config Management
ko_kr: 기준 정보 관리 > SCS 구성 관리
zh_cn: 基线信息管理 > SCS 配置管理

# 기준 정보 관리 &gt; SCS 알람 관리
source: Standard Data Management > SCS Alarm Management
ko_kr: 기준 정보 관리 > SCS 알람 관리
zh_cn: 基线信息管理 > SCS 警报管理

# 기준값
source: Reference Value
ko_kr: 기준값
zh_cn: 参考值

# 긴급정지 테스트
source: EmergencyStop TEST
ko_kr: 긴급정지 테스트
zh_cn: 紧急停止测试

# 끝으로
source: To End
ko_kr: 끝으로
zh_cn: 至结束

# 다음 페이지
source: Next Page
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下页

# 단폭모듈완제품창고#1
source: ShortModuleProductStorage#1
ko_kr: 단폭모듈완제품창고#1
zh_cn: 短模块产品仓库#1

# 단폭모듈완제품창고#2
source: ShortModuleProductStorage#2
ko_kr: 단폭모듈완제품창고#2
zh_cn: 短模块产品仓库#2

# 단폭모듈완제품창고#3
source: ShortModuleProductStorage#3
ko_kr: 단폭모듈완제품창고#3
zh_cn: 短模块产品仓库#3

# 단폭모듈완제품창고#4
source: ShortModuleProductStorage#4
ko_kr: 단폭모듈완제품창고#4
zh_cn: 仅短块产品仓库#4

# 단폭모듈완제품창고#5
source: ShortModuleProductStorage#5
ko_kr: 단폭모듈완제품창고#5
zh_cn: 仅短块产品仓库#5

# 단폭전용
source: Short Only
ko_kr: 단폭전용
zh_cn: 仅短宽度

# 대기
source: Wait
ko_kr: 대기
zh_cn: 等待

# 더블 스토리지 테스트 모드 : [OFF]
source: Double Storage Test Mode : [OFF]
ko_kr: 더블 스토리지 테스트 모드 : [OFF]
zh_cn: 双存储测试模式：[OFF]

# 더블에러
source: Double Error
ko_kr: 더블에러
zh_cn: 双重误差

# 데이터 수집
source: Data Collecting
ko_kr: 데이터 수집
zh_cn: 数据收集

# 데이터가 비어 있습니다. 확인해 주세요
source: Data is Empty. Please Check.
ko_kr: 데이터가 비어 있습니다. 확인해 주세요.
zh_cn: 数据是空。 请确认。

# 동작 상태
source: Run Status
ko_kr: 동작 상태
zh_cn: 开始状态

# 동작모드
source: Run Mode
ko_kr: 동작모드
zh_cn: 开始模式

# 랙투랙
source: Rack to Rack
ko_kr: 랙투랙
zh_cn: 机架到机架

# 로그 메뉴
source: Log Menu
ko_kr: Log 메뉴
zh_cn: 日志菜单

# 로컬수집
source: Local Collect
ko_kr: 로컬수집
zh_cn: 当地收集

# 모니터링 메뉴
source: Monitoring Menu
ko_kr: 모니터링 메뉴
zh_cn: 监控菜单

# 모듈 조립 Line
source: Module Assemble Line
ko_kr: 모듈 조립라인
zh_cn: 模块装配线

# 모듈타입이 비어 있습니다.
source: Module Type is Empty.
ko_kr: 모듈유형이 비어 있습니다.
zh_cn: 模块种类是空。

# 반송 커맨드를 실행하시겠습니까?
source: Do you want to execute Transfer Command?
ko_kr: 반송 커맨드를 실행하시겠습니까?
zh_cn: 您要执行传输命令吗？

# 방화수조
source: Water Tank
ko_kr: 방화수조
zh_cn: 消防水箱

# 범례
source: Legend
ko_kr: 범례
zh_cn: 图例

# 변경값
source: Changed Value
ko_kr: 변경값
zh_cn: 更改的值

# 변경사항을 적용 시키겠습니까?
source: Apply Item Changed?
ko_kr: 변경사항을 적용 시키겠습니까?
zh_cn: 您要应用更改吗？

# 보관된 캐리어 조회
source: Search Stored Carrier
ko_kr: 보관된 캐리어 조회
zh_cn: 搜索存储的材料

# 사용 PC IP
source: PC IP in Use
ko_kr: 사용 PC IP
zh_cn: 使用中的 PC IP

# 사용 PC명
source: PC ID in Use
ko_kr: 사용 PC명
zh_cn: 使用中的 PC ID

# 사용권한없음
source: No Permission
ko_kr: 사용권한없음
zh_cn: 没有许可

# 사용금지
source: Prohibition
ko_kr: 사용금지
zh_cn: 禁止使用

# 사용자 검색
source: Search User
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户

# 사용자 관리
source: User Management
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理

# 사용자 관리 권한
source: User Management Authority
ko_kr: 사용자 관리 권한
zh_cn: 用户管理权威

# 사용자 관리 설정
source: User Setting
ko_kr: 사용자 관리 설정
zh_cn: 用户管理设定

# 사용자 로그아웃
source: User logout
ko_kr: 사용자 로그아웃
zh_cn: 用户注销

# 사용자 로그인
source: User login
ko_kr: 사용자 로그인
zh_cn: 用户登录

# 사이클 작업 시작
source: Start Cycle Job
ko_kr: 사이클 작업 시작
zh_cn: 开始周期工作

# 사이클 작업 정지
source: Stop Cycle Job
ko_kr: 사이클 작업 정지
zh_cn: 停止周期工作

# 사이클 작업을 시작 하시겠습니까?
source: Start the Cycle Job?
ko_kr: 사이클 작업을 시작 하시겠습니까?
zh_cn: 开始周期工作？

# 사이클 작업을 정지 하시겠습니까?
source: Stop the Cycle Job?
ko_kr: 사이클 작업을 정지 하시겠습니까?
zh_cn: 停止周期工作？

# 삭제 시 복구할 수 없습니다.
source: if it deleted, it can't be recovered
ko_kr: 삭제 시 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 删除时无法恢复。

# 삭제할 유저 정보를 선택해주세요.
source: Please select a User to delete
ko_kr: 삭제할 유저 정보를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择要删除的 使用者资讯。

# 삭제할 정보가 없습니다.
source: Threre's no data to delete
ko_kr: 삭제할 정보가 없습니다.
zh_cn: 没有要删除的资讯。

# 상단모듈원자재창고#1
source: UpperModuleMaterialStorage#1
ko_kr: 상단모듈원자재창고#1
zh_cn: 上方模块原料仓库#1

# 상단모듈원자재창고#2
source: UpperModuleMaterialStorage#2
ko_kr: 상단모듈원자재창고#2
zh_cn: 上方模块原料仓库#2

# 상단모듈원자재창고#3
source: UpperModuleMaterialStorage#3
ko_kr: 상단모듈원자재창고#3
zh_cn: 上方模块原料仓库#3

# 상단모듈원자재창고#4
source: UpperModuleMaterialStorage#4
ko_kr: 상단모듈원자재창고#4
zh_cn: 上方模块原料仓库#4

# 상태 설정
source: Status Setup
ko_kr: 상태 설정
zh_cn: 状态设定

# 새 위치
source: New Location
ko_kr: 새 위치
zh_cn: 新地点

# 선택 PLC 시작
source: Start selected PLC
ko_kr: 선택 PLC 시작
zh_cn: 开始选定 PLC

# 선택 PLC 중지
source: Stop selected PLC
ko_kr: 선택 PLC 중지
zh_cn: 停止选定 PLC

# 선택된 Alarm Data가 없습니다.
source: There's no selected Alarm Data.
ko_kr: 선택된 알람데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有选中的闹钟数据。

# 선택한 잡 삭제
source: Delete selected Job
ko_kr: 선택한 잡 삭제
zh_cn: 删除所选工作

# 선택한 잡 우선순위 변경
source: Change the Priority of selected Job
ko_kr: 선택한 잡 우선순위 변경
zh_cn: 更改所选工作的优先级

# 설비 정지상태 일때만 변경 가능 합니다.
source: it can be changed only at EQP Paused
ko_kr: 설비 정지상태 일때만 변경 가능 합니다.
zh_cn: 能更改只有在EQP暂停。

# 설정
source: Setup
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定

# 설정 초기화
source: Initialize Setup
ko_kr: 설정 초기화
zh_cn: 初始化设定

# 센서상태이상
source: Sensor Abnormal
ko_kr: 센서상태이상
zh_cn: 传感器异常

# 셀버퍼 우상단 창고#2
source: Cell Buffer Upper Right Storage#2
ko_kr: 셀버퍼 우상단 창고#2
zh_cn: 细胞缓冲右上方仓库#2

# 셀버퍼 우하단 창고#4
source: Cell Buffer Lower Righr Storage#4
ko_kr: 셀버퍼 우하단 창고#4
zh_cn: 细胞缓冲右下方仓库#4

# 셀버퍼 좌상단 창고#1
source: Cell Buffer Upper Left Storage#1
ko_kr: 셀버퍼 좌상단 창고#1
zh_cn: 细胞缓冲左上方仓库#1

# 셀버퍼 좌하단 창고#3
source: Cell Buffer Lower Left Storage#3
ko_kr: 셀버퍼 좌하단 창고#3
zh_cn: 细胞缓冲左下方仓库#3

# 셀완제품창고#1
source: CellProductStorage#1
ko_kr: 셀완제품창고#1
zh_cn: 细胞产品仓库#1

# 셀완제품창고#2
source: CellProductStorage#2
ko_kr: 셀완제품창고#2
zh_cn: 细胞产品仓库#2

# 셀프 트레이 뒤틀림 센서 [LR1]
source: Shelf Tray Distortion Sensor [LR1]
ko_kr: 쉘프 트레이 뒤틀림 센서 [LR1]
zh_cn: 架子托盘失真传感器 [LR1]

# 셀프 트레이 뒤틀림 센서 [LR2]
source: Shelf Tray Distortion Sensor [LR2]
ko_kr: 쉘프 트레이 뒤틀림 센서 [LR2]
zh_cn: 架子托盘失真传感器 [LR2]

# 셀프 트레이 뒤틀림 센서 [LR3]
source: Shelf Tray Distortion Sensor [LR3]
ko_kr: 쉘프 트레이 뒤틀림 센서 [LR3]
zh_cn: 架子托盘失真传感器 [LR3]

# 셀프 트레이 뒤틀림 센서 [LR4]
source: Shelf Tray Distortion Sensor [LR4]
ko_kr: 쉘프 트레이 뒤틀림 센서 [LR4]
zh_cn: 架子托盘失真传感器 [LR4]

# 수집된 플레이백 항목
source: Collected PB Item
ko_kr: 수집된 플레이백 항목
zh_cn: 收集的回放项目

# 수집중
source: Collecteing
ko_kr: 수집중
zh_cn: 正在收集

# 순번
source: No
ko_kr: 순번
zh_cn: 号

# 숫자코드
source: Num Code
ko_kr: 숫자코드
zh_cn: 数字代码

# 쉘프 구간 데이터 변경 메시지
source: Shelf {0} ~ {1} {2} Type Change?
ko_kr: 쉘프 {0} ~ {1} {2} Type 변경?
zh_cn: 架子{0} ~ {1} {2}种类更改？

# 쉘프 구간 데이터 변경완료 메시지
source: Shelf {0} ~ {1} {2} Type Change Complete
ko_kr: 쉘프 {0} ~ {1} {2} Type 변경완료
zh_cn: 架子{0} ~ {1} {2}种类更改完成

# 쉘프 데이터 변경 메시지
source: Shelf {0} {1}->{2} Change?
ko_kr: 쉘프 {0} {1}->{2} 변경?
zh_cn: 架子{0} {1}->{2} 更改？

# 쉘프 데이터 변경완료 메시지
source: Shelf {0} {1}->{2} Change Complete
ko_kr: 쉘프 {0} {1}->{2} 변경완료
zh_cn: 架子{0} {1}->{2} 更改完成

# 쉘프 캐리어ID 메시지
source: Shelf {0} CarrierID {1} {2}?
ko_kr: 쉘프 {0} 캐리어ID {1} {2}?
zh_cn: 架子{0}载体ID{1}{2}？

# 쉘프 캐리어ID삭제 메시지
source: Shelf {0} CarrierID {1} Delete {2}
ko_kr: 쉘프 {0} 캐리어ID {1} 삭제 {2}
zh_cn: 架子{0}载体ID{1}删除{2}

# 쉘프 캐리어ID추가 메시지
source: Shelf {0} CarrierID {1} Install {2}
ko_kr: 쉘프 {0} 캐리어ID {1} 추가 {2}
zh_cn: 架子{0}载体ID{1}安装{2}

# 쉘프 트레이 스토리지 센서
source: Shelf Tray Storage Sensor
ko_kr: 쉘프 트레이 스토리지 센서
zh_cn: 架子托盘储存传感器

# 쉘프사용/미사용 메시지
source: Do you want to {0} {1}?
ko_kr: {1}를 {0} 하시겠습니까?
zh_cn: 您要{0}{1}吗？

# 스냅 검색 실패
source: The snap cannot be search.
ko_kr: 스냅 검색에 실패하였습니다.
zh_cn: 无法搜索快照。

# 스케쥴러 비활성화 메시지
source: Do you want to Disable the Scheduler : {0}?
ko_kr: 스케쥴러 : {0} 를 비활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 您要禁用调度程序：{0}吗？

# 스케쥴러 활성화 메시지
source: Do you want to Enable the Scheduler : {0}?
ko_kr: 스케쥴러 : {0} 를 활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 您要启用调度程序：{0}吗？

# 승강 위치
source: Elevating Location
ko_kr: 승강 위치
zh_cn: 升降位置

# 시운전 모드
source: Test Run Mode
ko_kr: 시운전 모드
zh_cn: 试开动模式

# 시작
source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# 시작일시
source: Start DTTM
ko_kr: 시작일시
zh_cn: 开始日期

# 알람 클리어
source: Alarm Clear
ko_kr: 알람 클리어
zh_cn: 警报清除

# 알림 메시지
source: Notification message
ko_kr: 알림 메시지
zh_cn: 通知消息

# 에러
source: Error
ko_kr: 에러
zh_cn: 误差

# 에러 리스트
source: Error List
ko_kr: 에러 리스트
zh_cn: 误差清单

# 에러 리스트 내보내기
source: Error List Export
ko_kr: 에러 리스트 내보내기
zh_cn: 误差清单提取

# 에러 리스트 수정
source: Error List Modify
ko_kr: 에러 리스트 수정
zh_cn: 误差清单编辑

# 에러 리스트 제거
source: Error List Delete
ko_kr: 에러 리스트 제거
zh_cn: 误差清单删除

# 에러 리스트 추가
source: Error List Create
ko_kr: 에러 리스트 추가
zh_cn: 误差清单添加

# 에러가 발생했습니다. 자세한 내용을 확인하시겠습니까?
source: An Error occurred. Do you want to check the details?
ko_kr: 에러가 발생했습니다. 자세한 내용을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 误差发生。确认细节？

# 에러레벨
source: Error Level
ko_kr: 에러레벨
zh_cn: 误差等级

# 에러레벨이 비어 있습니다.
source: Error Level is Empty.
ko_kr: 에러레벨이 비어 있습니다.
zh_cn: 误差等级是空。

# 에러메시지
source: Error Message
ko_kr: 에러메시지
zh_cn: 误差口信

# 에러메시지가 비어 있습니다.
source: Error Message is Empty.
ko_kr: 에러메시지가 비어 있습니다.
zh_cn: 误差口信是空。

# 에러이름
source: Error Name
ko_kr: 에러이름
zh_cn: 误差名称

# 에러이름이 비어 있습니다.
source: Error Name is Empty.
ko_kr: 에러이름이 비어 있습니다.
zh_cn: 误差名称是空。

# 에러코드
source: Error Code
ko_kr: 에러코드
zh_cn: 误差代码

# 에러코드가 비어 있습니다.
source: Error Code is Empty.
ko_kr: 에러코드가 비어 있습니다.
zh_cn: 误差代码是空。

# 에러현황
source: Error Status
ko_kr: 에러현황
zh_cn: 误差状态

# 연기 감지 감도
source: Smoke Detection Sensitivity
ko_kr: 연기 감지 감도
zh_cn: 烟雾觉察感度

# 연기감지
source: Smoke Detect
ko_kr: 연기감지
zh_cn: 烟雾觉察

# 연기미감지
source: Somke Undetect
ko_kr: 연기미감지
zh_cn: 烟雾未觉察

# 영어
source: English
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

# 오프라인
source: Offline
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 离线

# 온라인
source: Online
ko_kr: 온라인
zh_cn: 在线

# 원격수집
source: Remote Collecting
ko_kr: 원격수집
zh_cn: 远程收集

# 위치변경
source: Location
ko_kr: 위치변경
zh_cn: 改变地点

# 위험 온도
source: Critical Temperature
ko_kr: 위험 온도
zh_cn: 危险温度

# 유닛 이름 선택
source: Sellect Unit Name
ko_kr: 유닛 이름 선택
zh_cn: 选择单位名称

# 을 삭제 하시겠습니까?
source: Do you want to delete {0}?
ko_kr: {0} 을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 确实要删除 {0}？

# 이동
source: Move
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

# 이동 중 RM 연기감지
source: Smoke detection of moving RM
ko_kr: 이동 중 RM 연기감지
zh_cn: RM移动时烟雾探测

# 이미 SCS 실행중이거나 완전히 종료되지 않았습니다.
source: SCS already running or not completely ended.
ko_kr: 이미 SCS 실행중이거나 완전히 종료되지 않았습니다.
zh_cn: SCS已在运行或未完全结束。

# 이전 크기로 복원
source: Restore to previous size
ko_kr: 이전 크기로 복원
zh_cn: 恢复到以前尺寸

# 이전 페이지
source: Previous Page
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上页

# 임의 쉘프 연기 감지
source: Randomly Shelf Smoke detect
ko_kr: 임의 쉘프 연기 감지
zh_cn: 随机架子烟雾检测

# 임의 쉘프 연기 감지 텍스트
source: Execute the Randomly Shelf Smoke detect? (Generate Alarm on Random Shelf when Execute)
ko_kr: 임의 쉘프 연기 감지를 진행하시겠습니까? (진행 시 무작위 쉘프에 알람 발생)
zh_cn: 要执行随机架子烟雾检测？ (执行时在随机架子上警报生成)

# 입고
source: Import
ko_kr: 입고
zh_cn: 入库

# 입고금지
source: Import Prohibition
ko_kr: 입고금지
zh_cn: 入库禁止

# 입고예약
source: Import Reserved
ko_kr: 입고예약
zh_cn: 入库预约

# 작업 구분
source: Job Class
ko_kr: 작업 구분
zh_cn: 工作类型

# 작업 내용
source: Job Content
ko_kr: 작업 내용
zh_cn: 工作内容

# 작업 임시 생성
source: randomly Create Job
ko_kr: 작업 임시 생성
zh_cn: 生成临时工作

# 작업 타입
source: Job Type
ko_kr: 작업 유형
zh_cn: 工作种类

# 작업결과
source: Job Result
ko_kr: 작업결과
zh_cn: 工作结果

# 작업일시
source: Job DTTM
ko_kr: 작업일시
zh_cn: 工作日期

# 장폭모듈완제품창고#1
source: LongModuleProductStorage#1
ko_kr: 장폭모듈완제품창고#1
zh_cn: 长模块产品仓库#1

# 장폭전용
source: Long Only
ko_kr: 장폭전용
zh_cn: 仅长宽度

# 재생
source: Play
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放

# 적재
source: Load
ko_kr: 적재
zh_cn: 装载

# 전면 트레이 기울임 센서 [FB1]
source: Front Tray Tilting Sensor [FB1]
ko_kr: 전면 트레이 기울임 센서 [FB1]
zh_cn: 前托盘倾斜传感器[FB1]

# 전체 PLC 시작
source: Start All PLC
ko_kr: 전체 PLC 시작
zh_cn: 开始所有 PLC

# 전체 PLC 중지
source: Stop All PLC
ko_kr: 전체 PLC 중지
zh_cn: 停止所有 PLC

# 전체 쉘프 언로드
source: Unloading All Shelf
ko_kr: 전체 쉘프 언로드
zh_cn: 卸货全体架子

# 전체 쉘프 언로드 작업을 시작 하시겠습니까?
source: Start the Unloading All Shelf job?
ko_kr: 전체 쉘프 언로드 작업을 시작 하시겠습니까?
zh_cn: 要开始卸货全体架子？

# 전체 쉘프 언로드 작업을 정지 하시겠습니까?
source: Stop the Unloading All Shelf job?
ko_kr: 전체 쉘프 언로드 작업을 정지 하시겠습니까?
zh_cn: 要停止卸货全体架子？

# 전체 쉘프 언로드 중단
source: Stop Unloading All Shelf
ko_kr: 전체 쉘프 언로드 중단
zh_cn: 停止卸货全体架子

# 전체 작업 삭제
source: Remove All Job
ko_kr: 전체 작업 삭제
zh_cn: 删除全体工作

# 전체 작업을 삭제 하시겠습니까?
source: Remove the All Job?
ko_kr: 전체 작업을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 要删除全体工作？

# 접속불가 메시지
source: Can't access with {0}.
ko_kr: {0}로 접속할 수 없습니다.
zh_cn: 不能用{0}访问。

# 정렬
source: Sort
ko_kr: 정렬
zh_cn: 整列

# 정보 관리 메뉴
source: Data Management Menu
ko_kr: 정보 관리 메뉴
zh_cn: 信息管理菜单

# 정위치 감지 센서 [PUT]
source: Position Detect Sensor [PUT]
ko_kr: 정위치 감지 센서 [PUT]
zh_cn: 位置检测传感器[放]

# 정지
source: Stop
ko_kr: 정지
zh_cn: 停住

# 조치 방법
source: Solution
ko_kr: 조치 방법
zh_cn: 解决方法

# 조치방법이 비어 있습니다.
source: Solution is Empty
ko_kr: 조치방법이 비어 있습니다.
zh_cn: 解决方法是空。

# 조치사항
source: Action History
ko_kr: 조치사항
zh_cn: 解决明细

# 조회 및 반송
source: Search and Transfer
ko_kr: 조회 및 반송
zh_cn: 搜索和转移

# 조회 및 반송 &gt; I/O 조회
source: Search and Transfer > I/O Monitor
ko_kr: 조회 및 반송 > I/O 조회
zh_cn: 搜索和转移 > 入力/出力 搜索

# 조회 및 반송 &gt; 연기감지
source: Search and Transfer > Smoke detect
ko_kr: 조회 및 반송 > 연기감지
zh_cn: 搜索和转移 > 烟雾觉察

# 조회 및 반송 &gt; 터미널 메시지
source: Search and Transfer > Terminal Message
ko_kr: 조회 및 반송 > 터미널 메시지
zh_cn: 搜索和转移 > 终端口信

# 종료
source: EXIT
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出

# 종료일시
source: End DTTM
ko_kr: 종료일시
zh_cn: 结束日期

# 종료일시가 시작일시보다 이전입니다.
source: End DTTM is earlier than Start DTTM
ko_kr: 종료일시가 시작일시보다 이전입니다.
zh_cn: 结束日期和时间早于开始日期和时间。

# 좌측 메뉴
source: Left Menu
ko_kr: 좌측 메뉴
zh_cn: 左侧菜单

# 주행 위치
source: Travel Location
ko_kr: 주행 위치
zh_cn: 行驶位置

# 중국어
source: Chinese
ko_kr: 중국어
zh_cn: 中文

# 중복실행
source: Duplicate Execution
ko_kr: 중복실행
zh_cn: 重复运转

# 지상반 동작모드
source: SRC Run Mode
ko_kr: 지상반 동작모드
zh_cn: 地象班开始模式

# 직출고
source: Direct Export
ko_kr: 직출고
zh_cn: 直出库

# 처음으로
source: To Begin
ko_kr: 처음으로
zh_cn: 至开头

# 최근 동작 결과
source: Recent Job Record
ko_kr: 최근 동작 결과
zh_cn: 最近工作记录

# 최대화
source: Maximize
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化

# 최소화
source: Minimize
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化

# 출고
source: Export
ko_kr: 출고
zh_cn: 出库

# 출고금지
source: Export Prohibition
ko_kr: 출고금지
zh_cn: 出库禁止

# 출고예약
source: Export Reserved
ko_kr: 출고예약
zh_cn: 出库预约

# 측정값
source: Measured Value
ko_kr: 측정값
zh_cn: 测量值

# 캐리어 삭제
source: Delete Carrier
ko_kr: 캐리어 삭제
zh_cn: 删除载体

# 캐리어 생성
source: Add Carrier
ko_kr: 캐리어 생성
zh_cn: 添加载体

# 캐리어 위치가 해당 위치로 강제 설정 되었습니다.
source: The carrier position has been forced to that position.
ko_kr: 캐리어 위치가 해당 위치로 강제 설정 되었습니다.
zh_cn: 载体位置已被强制至该位置

# 캐리어 위치를 강제 변경하시겠습니까?
source: Are you sure to change carrier location forcibly?
ko_kr: 캐리어 위치를 강제 변경하시겠습니까?
zh_cn: 您想强制更改运营商位置吗？

# 캐리어설치/삭제 메시지
source: Do you want to {0} a Carrier in {1}?
ko_kr: {1}에 캐리어를 {0} 하시겠습니까?
zh_cn: 您要在{1}中{0}载体吗？

# 커맨드를 실행하시겠습니까?
source: Execute a Command?
ko_kr: 커맨드를 실행하시겠습니까?
zh_cn: 开始命令？

# 컨베이어 BCR완료 메시지
source: Conveyor {0} {1} {2}
ko_kr: 컨베이어 {0} {1} {2}
zh_cn: 输送机{0}{1}{2}

# 컨베이어 BCR요청 메시지
source: Conveyor {0} BCR Read?
ko_kr: 컨베이어 {0} BCR 읽기?
zh_cn: 输送机{0}BCR读懂？

# 컨베이어 IO 변경 메시지
source: Conveyor {0} {1} {2} IO Change?
ko_kr: 컨베이어 {0} {1} {2} IO 변경?
zh_cn: 输送机{0}{1}{2}入出力更改？

# 컨베이어 IO 변경완료 메시지
source: Conveyor {0} {1} {2} IO Change Complete
ko_kr: 컨베이어 {0} {1} {2} IO 변경완료
zh_cn: 输送机{0}{1}{2}入出力更改完成

# 컨베이어 데이터 변경 메시지
source: Conveyor {0} {1}->{2} Change?
ko_kr: 컨베이어 {0} {1}->{2} 변경?
zh_cn: 输送机{0} {1}->{2} 更改？

# 컨베이어 데이터 변경완료 메시지
source: Conveyor {0} {1}->{2} Change Complete
ko_kr: 컨베이어 {0} {1}->{2} 변경완료
zh_cn: 输送机{0} {1}->{2} 更改完成

# 컨베이어 캐리어ID 메시지
source: Conveyor {0} CarrierID {1} {2}?
ko_kr: 컨베이어 {0} 캐리어ID {1} {2}?
zh_cn: 输送机{0}载体ID{1}{2}？

# 컨베이어 캐리어ID삭제 메시지
source: Conveyor {0} CarrierID {1} Delete {2}
ko_kr: 컨베이어 {0} 캐리어ID {1} 삭제 {2}
zh_cn: 输送机{0}载体ID{1}删除{2}

# 컨베이어 캐리어ID추가 메시지
source: Conveyor {0} CarrierID {1} Install {2}
ko_kr: 컨베이어 {0} 캐리어ID {1} 추가 {2}
zh_cn: 输送机{0}载体ID{1}安装{2}

# 크기 조정
source: Resize
ko_kr: 크기 조정
zh_cn: 调整尺寸

# 크레인 IO 변경 메시지
source: Crane {0} {1} {2} IO Change?
ko_kr: 크레인 {0} {1} {2} IO 변경?
zh_cn: 吊车{0}{1}{2}入出力更改？

# 크레인 IO 변경완료 메시지
source: Crane {0} {1} {2} IO Change Complete
ko_kr: 크레인 {0} {1} {2} IO 변경완료
zh_cn: 吊车{0}{1}{2}入出力更改完成

# 크레인 데이터 변경 메시지
source: Crane {0} {1} Command Proceed?
ko_kr: 크레인 {0} {1} 명령 진행?
zh_cn: 吊车{0}{1}命令开始？

# 크레인 데이터 변경완료 메시지
source: Crane {0} {1} {2} Proceed
ko_kr: 크레인 {0} {1} {2} 진행
zh_cn: 吊车{0}{1}命令进度？

# 크레인 캐리어ID 메시지
source: Crane {0} CarrierID {1} {2}?
ko_kr: 크레인 {0} 캐리어ID {1} {2}?
zh_cn: 吊车{0}载体ID{1}{2}？

# 크레인 캐리어ID삭제 메시지
source: Crane {0} CarrierID {1} Delete {2}
ko_kr: 크레인 {0} 캐리어ID {1} 삭제 {2}
zh_cn: 吊车{0}载体ID{1}删除{2}

# 크레인 캐리어ID추가 메시지
source: Crane {0} CarrierID {1} Install {2}
ko_kr: 크레인 {0} 캐리어ID {1} 추가 {2}
zh_cn: 吊车{0}载体ID{1}安装{2}

# 클릭시 MCS 상태를 변경할수 있습니다.
source: Can change MCS status on Clicked.
ko_kr: 클릭시 MCS 상태를 변경할수 있습니다.
zh_cn: 点击时可以更改MCS状态。

# 클릭시 PLC 상태를 변경할수 있습니다.
source: Can change PLC status on Clicked.
ko_kr: 클릭시 PLC 상태를 변경할수 있습니다.
zh_cn: 点击时可以更改PLC状态。

# 클릭시 SCS 상태를 변경할수 있습니다.
source: Can change SCS status on Clicked.
ko_kr: 클릭시 SCS 상태를 변경할수 있습니다.
zh_cn: 点击时可以更改SCS状态。

# 클릭시 SYSTEM 상태를 변경할수 있습니다.
source: Can change SYSTEM status on Clicked.
ko_kr: 클릭시 SYSTEM 상태를 변경할수 있습니다.
zh_cn: 点击时可以更改系统状态。

# 테스트 메뉴
source: Test Menu
ko_kr: 테스트 메뉴
zh_cn: 测试菜单
